[音乐]你好
手机当然可以使我们的生活更轻松，但它们也可能很危险
而且我并不是在谈论太多的屏幕时间，有时候手机会爆炸
从字面上看，让我们找出发生这种情况的原因以及如何防止这种情况的发生。
在弄清楚手机不会爆炸的细节之前，我先清理一件事
电池确实会发生这种情况，而锂离子电池通常会发生这种情况
自2016年以来，大多数现代小工具都配备了电池点火盒
显着增加，这就是为什么从今年起禁止储存的原因
在某些情况下，飞机货物中装有这些电池的小配件
手机不仅爆炸，而且点燃得很好，甚至沸腾
来自加拿大的科学家们能够查看手机内部，并了解它的运作方式
我们现在将要介绍一些物理和化学的作品，但重要的是
理解，我将使其保持简单，因为我必须给电池装上一块
正电极给锂阳极充电，它与电解质发生碰撞
传递电流的物质这两者的反应
元素导致电池发热，然后锂阳极恶哥一个
负极或阴极此时会变热
电池加热到392华氏度，在此温度下，
电解质开始分解成易燃物质氧气碳
电池无法承受的二氧化碳和其他气体只会膨胀
派对通常不会在这里结束，但有时电池会膨胀
点燃结果不是很好，特别是如果手机在您的
口袋里有很多人说他们的电池像真正的酸一样煮沸
现在所有的锂离子都配备了控制器传感器和电荷平衡器
减少着火的风险，但有时这无济于事，这到底是什么
实际上在手机内部引发这场灾难有几个原因
一个电极在每个电池中是不同的，并且具有不同的充电
加快在移动过程中转移到手机的电流
充电可能会使您的电池无法承受
一次充电后什么也不会发生，但是如果您给小工具提供的能量比
它可能会迟早要毁掉-监控的芯片
手机上的电量可能也会失败，这块小芯片会过滤掉
充电电流，以便手机在充电后不会吃掉多余的东西
超过该芯片，则仅将其关闭，但是如果该芯片坏了，则您
手机很快就会结束3手机中的电池可能会非常快
如果您掉落手机或手机意外损坏，很容易损坏
电极的正确操作顺序将被破坏
电池并引发爆炸请记住手机较厚
而且每年开发人员都在增加重量，以使其更时尚，更易于使用，但是
薄而脆弱的设计使手机在发生手机故障时更加脆弱
掉落电极的隔膜可能是
损坏，导致短路，会立即使手机
过热和着火4我们不知道在什么条件下我们的电池
手机已创建，在组装过程中可能被划伤了
技术或不小心将微小的金属颗粒引入其中
损坏可能导致损坏生产缺陷很少见，但没人
完全可以避免手机爆炸的可能性
虽然很小，但幸运的是，这里有一些简单且非常可靠的方法
如果您发现手机在充电时变热，请避免这种情况
最好拔下电缆并让手机冷却不要遮盖
直到手机中积聚的热量减少为止
用便宜或不可靠的充电器制造手机制造商创建的充电器
与手机中的电池完全匹配，是的，但价格会高一些，但
会比新手机的价格还便宜
电池本身也是如此，只有经认证的电池才能更换
人员的电话爆炸的公司原来是无辜的
大多数情况下是因为手机用户更换了电池且电池不可靠
企业员工不称职可能会意外损坏电池或
用便宜和劣质的产品代替它，有三分之三的人喜欢倒下
用手机睡着并放在枕头下充电的时候
最好在空旷的地方给手机充电，最好不要给手机充电
整夜都可以打电话，只是在白天可以注意的时候
[音乐]，请勿将手机充电
炎热的地方，太阳可以升高电池的温度，而不会
导致一切正常5如果您发现手机电池电量耗尽
然后迅速将其带到您最可能需要的授权服务中心
更换它6请勿将手机放在后袋中，您可能会忘记
关于它，不小心坐下，这将导致变形
电池您不仅要注意手机的电池，还要注意
在2016年与移动电源一起在伊斯坦布尔机场的一名安全员
禁止一名乘客将移动电源带到飞机上
生气并把设备扔到地板上，导致小爆炸，
提出烟点，所以如果您生气了，想把它拿出来
设备认为两次电池不仅会在手机中爆炸
已经记录了许多案例，包括笔记本电脑的烤面包机，气垫板和电动
车辆起火，但老实说，我不想在如此惨淡的情况下结束视频
请注意，这是一些有关如何延长手机电池寿命的建议
一次充电后，拔出电缆继续给充满电的电池充电
保持压力，就像剧烈运动后的肌肉一样
应该休息一下，经过一年的过度训练后，电池容量
会明显减少，并且手机的电池电量也会更快耗尽
开发人员建议不要将手机充电至100％，以便为手机充电
经常根据需要，但如果您不断将其充电至100％并使用，则只需一点
小工具，直到它完全没电了，然后电池就可以
如果让它下降到大约50％，然后处理大约500到700个充电周期，然后
稍微充电一下，然后再放回去，您的电池将可以处理
1,500个充电循环的理想水平是始终将手机保持在40至
80％3注意温度不仅会伤害到电池
而且还会把手机上的霜冻带进外套的外袋中
冬天是个坏主意4建议您完全
将电池电量消耗至零，然后每月一次充满电
培训将有助于校准负责
正确显示电量水平5尝试更换以下任何一种电池
您的设备至少每2或3年一次，最后一个问题是
可能让很多人担心，可以将充电器留在插座上吗
当您不给电话充电时，专家说没有风险，因为
在充电过程中，手机完全控制电源，
从小工具上拔下充电电缆时将其关闭，但是如果
您的充电器质量较差，最好不要冒险将其拔出
的插座，特别是如果你要走很长时间的话
希望我能从中学到一些东西，如果你学到新的东西
今天再给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面